# Проект re-store

В котором можно добавить/удалить из корзины выбранные товары. Это один из проектов курса - Профессиональная Разработка от Juriy Bura.
Стек приложения:
<ul>
  <li>React</li>
  <li>Redux</li>
  <li>Webpack и Babel</li>
</ul>

## Курс React + Redux - Профессиональная Разработка от Juriy Bura (Udemy)

React - самая популярная библиотека для разработки веб-приложений и один из самых востребованных навыков для JavaScript разработчика.

Этот курс практическая разработка приложений на React. Рассмотренны не только эффективное использование самого React, но и целая экосистема инструментов и библиотек, которые необходимы для создания полноценного UI приложения.

Разрабатывая реальные приложения затронуты самые важные инструменты в экосистеме React:

<ul>
  <li>React (включая Hooks)</li>
  <li>Redux</li>
  <li>React Router</li>
  <li>Webpack и Babel</li>
</ul>

## Из источника:

Поскольку ни одно UI приложение не может работать без сервера примеры из этого курса работают с реальными REST API и могут использоваться, как основа для вашего собственного проекта! А чтобы еще больше приблизить наши примеры к коммерческим продуктам, мы детально рассмотрим юнит тестирование, и эффективную упаковку при помощи WebPack.

Этот видео-курс построен на основании оффлайн курсов, проводимых автором для подготовки профессиональных JavaScript  разработчиков. Его задача - дать все необходимые практические навыки для работы в команде или для самостоятельной разработки React приложений коммерческого уровня.

### Установка

#### Клонируйте репозиторий:
`git clone https://github.com/G28XYZ/re-store.git`


#### Перейдите в папку склонированного репозитория
`cd re-sote`

#### Установите npm зависимости из package.json:
`npm i`

#### Запустите приложение:
`npm run dev`
